title: 售后服务 · 官方资料第 2 部分
source_url: https://www.mi.com/service
captured_at: 2026-07-17
market: CN
category: 售后服务
product_models:
content_type: xiaomi-official-page

# 售后服务 · 官方资料第 2 部分

天星金融热线

400-100-3399

贷款、保险、理财、钱包

服务时间：9:00-19:00

小米移动热线

10046

任我行、吃到饱、米粉卡等

服务时间：9:00-18:00

小米游戏热线

400-098-1666

小米游戏相关

售后服务网点

售后网点

小米售后，一站式为您提供售后服务。有售后，放心购是我们的服务宗旨。

预约服务

软件升级

咨询体验

面对面拆机

网点查询

常见问题

搜索内容不能为空

{{item.category_title}}

查看更多 >

暂无数据~

预约维修服务

7天无理由退货

15天免费换货

满69元包邮

1100余家售后网点

选购指南

穿戴

耳机

音箱

配件

申请售后

服务政策

服务价格

订单查询

以旧换新

保障服务

防伪查询

线下门店

小米之家

服务网点

授权体验店/专区

关于小米

了解小米

加入小米

投资者关系

ESG与可持续发展

廉洁举报

关注我们

新浪微博

官方微信

联系我们

公益基金会

小米高校合作

8:00-18:00（仅收市话费）

人工客服

950818

手机适用于：Xiaomi MIX Fold系列、MIX Flip系列、Xiaomi Ultra系列、Xiaomi Pro Max系列

电视适用于：98寸、100寸以上大电视系列

米家

多看

游戏

音乐

小米智能存储

政企服务

小米天猫店

小米集团隐私政策

小米公司儿童信息保护规则

小米商城隐私政策

小米商城用户协议

问题反馈

北京互联网法院法律服务工作站

中国消费者协会

北京市消费者协会

mi.com

京ICP证110507号

京ICP备10046444号

京公网安备11010802020134号

京网文[2026]0015-006号

（京）网械平台备字（2018）第00005号

药品医疗器械网络信息服务备案 (京)网药械信息备字（2024）第00478号

营业执照

医疗器械质量公告

增值电信业务经营许可证编号：京B2-20180851

网络食品经营备案 京食药网食备202010048

食品经营许可证

新出发京批字第直220280号

违法和不良信息举报电话：171-5104-4404

知识产权侵权投诉

本网站所列数据，除特殊说明，所有数据均出自我司实验室测试

探索黑科技，小米为发烧而生

什么是账号申诉重置密码保护？

小米账号忘记密码如何找回？

缺货的产品什么时间能下单购买？

为什么订单满69元还要支付快递费用？

活动时赠送的产品可选吗？

小米商城支持什么方式支付？

为什么购物车中显示有货，去结算时无货？

取消订单/退货后如何退款？

在小米商城购买商品如何申请售后？

米家互联网空调如何安装及收费标准？

关于小米笔记本 Windows 安全启动证书更新的公告说明

对小米有意见或建议怎么办？

如何查询您身边的小米之家

如何查询小米KA门店（大型连锁卖场）
